Техническое задание для web-приложения 

Задача: 
Данный сайт предназначен для покупки путевок для путешествий по России. Главной задачей является продажа путевок. Основная потребительская аудитория: от 18 лет.  

Технологический стек: 
Шаблонизатор: FreeMarker, База данных: MySql ,Концепция разработки: MVC ,Паттерн проектрирования: Repository, Работа с базой данных: ORM 

Функциональные требования:
Авторизация и регистрация пользователя, с возможностью запоминания пользователя 
Профиль пользователя. Просмотр корзины, редактирование своих данных. 
Открытые отзывы, каждый посетитель может увидеть отзыв человека к продукции сайта. 
У зарегистрированного пользователя возможность оставлять отзыв. 
Для анонимных посетителей работает корзина и просмотр продукции, но для оформления заказа нужно авторизоваться. 
Для авторизированных пользователей состояние корзины остается на любом устройстве. 

 

Структура сайта 

Новости 

Подбор тура 

О нашей компании 

   Информация о компании 
   Плюсы выбрать нас 
   Бонусы для пользователей 
   Партнеры 
   Персонал(эксперты) 
   Цель сайта 

Акции и спецпредложения 
   Информация о спецпредложениях  

Туры и их цены 
   Список городов куда есть туры  
      Информация о туре и отзывы других покупателей 
          Бронирование тура 

Авторизация пользователя 
   Личный кабинет пользователя 
     Информация о пользователе 

Регистрация пользователя 

Корзина пользователя 

Полезная информация 
   О визах 
   Как забронировать тур 
   Минздрав о санитарно-культурном отдыхе 
   Самые распространенные вопросы 

Контакты 

 

Стандартные элементы страниц:

1)Шапка страницы 

Шапка страницы содержит: 
элемент фирменного стиля сайта (логотип); 

Логотип сайта является ссылкой на главную страницу сайта, на всех страницах сайта, за исключением главной страницы. На главной странице ссылкой не является. 

При клике по ссылкам навигации пользователь переходит в текущей вкладке на соответствующую страницу сайта. 

2)Подвал страницы 

Подвал страницы содержит: 
элемент фирменного стиля (изображение); 
контакты 

При клике по ссылкам пользователь переходит на соответствующие страницы. 

3)Навигационная цепочка 

Присутствует на всех внутренних страницах сайта. Представляет собой путь по сайту от главной страницы до текущей, на которой находится пользователь, в виде ссылок на вышележащие разделы и подразделы. 
